But : Détruire tous les bateaux adverses

Comment : À tour de rôle, chaque joueur sélectionne un de ses bateaux et choisit une position où tirer à portée de ce bateau.
Chaque bateau possède 3 vies, et perd une vie lorsqu'il est touché par un tir ennemi.
Si un joueur tire et touche un bateau ennemi, ce bateau perd une vie et cela met fin au tour du joueur.
Par contre, si le tir ne touche rien, le joueur a alors la possibilité de modifier la position d'un bateau de 2 cases.

Fin : Le jeu se termine lorsqu'un des deux joueurs n'a plus de bateau en sa possesion.